# Установка бомбы с "правильными" углами

Когда-то давно, года три назад, долгим зимним вечером мне было скучно и я игрался со свойствами бомбы. Мне не нравилось, что бомба всегда устанавливалась под одним и тем же углом, независимо от того, куда смотрит игрок. Ну и я набыдлокодил что-то вот такое:

```
new Float:angles[3]

public bomb_planted(id) {
    pev(id, pev_v_angle, angles)
    new bomb = engfunc( EngFunc_FindEntityByString, 0, "model", "models/w_c4.mdl" );
    if ( !pev_valid( bomb ) )
        return PLUGIN_CONTINUE

    angles[0]=0.0    // В этой оси бомба должна стоять ровно.
    angles[1]+=90.0 // В этой оси нужно повернуть на 90 градусов
    set_pev(bomb, pev_angles, angles)
    return PLUGIN_CONTINUE
}
```

Теперь бомба устанавливается под "правильными" углами. Тестил на нескольких картах, вроде данные манипуляции не позволяют спрятать бомбу так, чтоб ее не было видно.
